	Обработка прямого эфира
1) Программа отслеживает появление прямого эфира в итоговых файлах вида full_playing_дата_время.xml, которые сама же и создает. Отслеживание начинается в файле по времени ТЕКУЩЕЕ -1 ЧАС и более поздние, это нужно, чтобы файл записи эфира был полностью сформирован, а так же, если эфир прийдется на стык 2х таких файлов, чтобы следующий так же уже существовал.   	
2) Для отслеживания в программе добавляется редактируемое поле, в котором находятся ключевая фраза, по которой будет происходить поиск в файлах full_playing_ (по дефолту "ГЗ - прямой эфир")
3)При обнаружении такой фразы в файле full_playing_...  программа проходит все последовательные блоки с данным материалом (прямым эфиром)(каждый блок - строка в файле) и запоминает последнюю строку с найденным вхождением поисковой фразы. (Изучая конкретные примеры файлов - таких последовательных строк - блоков оказывалось 7-8 подряд). Кроме того запоминается элемент в поле <NAME> - так в результате будет называться наш файл прямого эфира.
4)Из найденного набора строк берется первая, в ней элемент <START_TIME>, как наиболее близкий по времени к имени (время так же) файла эфира.
5)К найденному времени округленному до минут добавляется +- по 1 минуте и в этом 3х минутном интервале ищется файл с таким временным именем в папке указанной в программе, как "копировать в", находящийся напротив и относящийся к папке "папка логгера", как ее копия.
6)При нахождении такого файла, он переименовывается в имя <NAME>, найденное раньше в файле full_playing_. Об этом событии указывается в информационном дашборде программы. Если такой файл не будет найден, так же оповещение в дашборде.
7)Далее программа продолжает обработу текущего файла full_playing_... до его конца, хотя вряд ли еще в этом файле встретятся блоки еще одного прямого эфира. Если же это произойдет, обращаемся п.3 данного алгоритма. По окончании обработки файл заносится в список обработанных.
8)Далее программа ожидает появления нового файла  full_playing_... по времени следующим за ТЕКУЩЕЕ -1 ЧАС, обработка повторяется с п.3  
9)Обрабатывается случай, когда эфир прийдется на стык 2х таких файлов - обработка переходит на следующий файл full_playing_....

	Обработка прямого эфира (подробно)
1) Программа отслеживает появление прямого эфира в итоговых файлах вида full_playing_дата_время.xml (например full_playing_20251218_131412.xml), которые сама же и создает. Отслеживание начинается в файле по времени ТЕКУЩЕЕ -1 ЧАС и более поздние, это нужно, чтобы файл записи эфира был полностью сформирован, а так же, если эфир прийдется на стык 2х таких файлов, чтобы следующий так же уже существовал.   	
2) Для отслеживания в программе добавляется редактируемое поле, в котором находятся ключевая фраза, по которой будет происходить поиск в файлах full_playing_ (по дефолту "ГЗ - прямой эфир")
3)При обнаружении такой фразы в файле full_playing_... в теге <NAME>,  программа проходит все последовательные блоки с данным материалом (прямым эфиром)(каждый блок - строка в XML файле) и запоминает последнюю строку с найденным вхождением поисковой фразы. (Изучая конкретные примеры файлов - таких последовательных строк - блоков оказывалось 7-8 подряд). Кроме того запоминается элемент в поле <NAME> - так в результате будет называться наш файл прямого эфира.
4)Из найденного набора строк берется первая, в ней элемент <START_TIME> (первый в наборе), как наиболее близкий по времени к имени (время так же) файла эфира.
5)К найденному времени округленному до минут добавляется +- по 1 минуте и в этом 3х минутном интервале ищется файл с таким временным именем (например "13-05-26.mp3" - чч-мм-сс.mp3) в папке указанной в программе, как "копировать в", находящийся напротив и относящийся к папке "папка логгера", как ее копия (cblpCopy).
6)При нахождении такого файла, он переименовывается в имя <NAME>, найденное раньше в файле full_playing_. Об этом событии указывается в информационном дашборде программы. Если такой файл не будет найден, так же оповещение в дашборде.
7)Далее программа продолжает обработу текущего файла full_playing_... до его конца, хотя вряд ли еще в этом файле встретятся блоки еще одного прямого эфира. Если же это произойдет, обращаемся п.3 данного алгоритма. По окончании обработки файл,  заносится в список обработанных (файл удаляется).
8)Далее программа ожидает появления нового файла  full_playing_... по времени следующим за ТЕКУЩЕЕ -1 ЧАС, обработка повторяется с п.3  
9)Обрабатывается случай, когда эфир прийдется на стык 2х таких файлов - обработка переходит на следующий файл full_playing_....